Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Vengeful Wife=
=Esposa Vingativa=
=Episode 26=
=Episódio 26=
Ms. Bai.
Senhora Bai.
Let's talk.
Vamos conversar.
Okay.
Ok.
No one's around now.
Não há ninguém por perto neste momento.
Should I call you Ms. Bai
Devo tratá-la por Sra. Bai?
or Ms. Lin?
Ou a Sra. Lin?
Don't ask such childish questions.
Não faça perguntas tão infantis.
Cheng Nuo just orders me around
Cheng Nuo continua a dar-me ordens.
without giving me any reasons.
Sem me dar qualquer motivo.
Today, Ye Dong took me to see Lin Xia's body.
Hoje, o Ye Dong levou-me a ver o corpo da Lin Xia.
But the strange thing is
Mas o estranho é
that the face was Lin Xia's,
que o rosto era de Lin Xia,
but the body belonged to someone else.
mas o corpo pertencia a outra pessoa.
Cheng Nuo is a top-tier plastic surgeon.
Cheng Nuo é um cirurgião plástico de primeira linha.
Clearly, this was his handiwork.
Claramente, isto foi obra dele.
I'm curious
Estou curioso
whose body lies
cujo corpo jaz
beneath your face.
debaixo do seu rosto.
Guess.
Adivinhar.
You don't need to be so hostile toward me.
Não precisa de ser tão hostil comigo.
Mu Feng has leverage over me.
Mu Feng tem vantagem sobre mim.
I have to obey him.
Tenho de lhe obedecer.
(What leverage could Cheng Nuo have over her)
(Que vantagem poderia Cheng Nuo ter sobre ela?)
(that would make me fully trust this materialistic woman?)
(Será que me faria confiar plenamente nesta mulher materialista?)
I obviously know
Eu obviamente sei
that leverage
que alavancam
poses a deadly threat to you.
representa uma ameaça mortal para si.
I was coerced by Mu Feng.
Fui coagido por Mu Feng.
But you did it.
Mas conseguiu.
Now, you must pay the price.
Agora, terá de pagar o preço.
Pay the price?
Pagar o preço?
I'm a victim, too!
Eu também sou uma vítima!
If I hadn't killed her,
Se eu não a tivesse matado,
Mu Feng would've killed me!
Mu Feng ter-me-ia matado!
What choice did I have?
Que escolha tinha eu?
(The woman she mentioned)
(A mulher que ela mencionou)
(was Na.)
(era Na.)
(She killed Na.)
(Ela matou o Na.)
You're innocent?
É inocente?
Then what about Lin Na?
E a Lin Na?
Even if I hadn't killed her,
Mesmo que eu não a tivesse matado,
she'd still have been killed.
Ela ainda teria sido morta.
In that situation,
Nesta situação,
you'd make the same choice.
Faria a mesma escolha.
So
Então
it was really you who killed Na?
Foi você mesmo que matou o Na?
Is wanting to live a crime?
Será que querer viver é crime?
Get out.
Sair.
Get out!
Sair!
I'm helping you
Estou a ajudá-lo
not just because I'm forced.
Não apenas porque sou forçado.
I want to atone for my mistakes.
Quero redimir-me pelos meus erros.
I'm sorry.
Lamento.
Na.
Que.
I'm the one who dragged you into this.
Fui eu que te arrasto para isso.
I'm the one who got you killed.
Fui eu que causei a sua morte.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
These scumbags
Esses canalhas
won't escape justice.
Não escapará à justiça.
Not
Não
a single one.
um só.
I forbid you to marry that barbaric woman.
Proíbo-te de casar com essa mulher bárbara.
Sowing wild oats
Semeadura de aveia selvagem
will bring divine retribution.
trará a retribuição divina.
I'm the one spending my life with her,
Sou eu que passo a vida com ela.
not you.
Você não.
I'm your mother.
Eu sou a sua mãe.
I must take responsibility for you.
Devo assumir a responsabilidade por si.
Take responsibility for me?
Assuma a responsabilidade por mim?
I don't need it.
Eu não preciso disso.
What?
O quê?
Say that again.
Repita isso.
All these years,
Durante todos estes anos,
I've had enough.
Já chega.
Can't you stop pressuring me?
Não consegue parar de me pressionar?
I gave birth to you.
Eu dei-te à luz.
I gave you life.
Eu dei-te a vida.
I helped you steal someone's privileged destiny.
Ajudei-te a roubar o destino privilegiado de alguém.
You'll obey me your whole life.
Obedecer-me-á por toda a sua vida.
If you marry,
Se se casar,
it can only be Wei.
Só pode ser Wei.
Impossible.
Impossível.
Abandon that delusion.
Abandone essa ilusão.
Tomorrow,
Amanhã,
I'll have someone send you back home.
Vou pedir a alguém para te levar de volta para casa.
You unfilial son.
Seu filho ingrato.
Do you need another beating?
Precisa de apanhar de novo?
Since childhood,
Desde a infância,
you've pressured me every second,
Pressionava-me a cada segundo,
forcing me to do things against my will.
obrigando-me a fazer coisas contra a minha vontade.
Whenever I disobeyed,
Sempre que desobedecia,
you hit me
Você bateu-me
and cursed at me.
e xingou-me.
You've never cared about my feelings!
Nunca te importaste com os meus sentimentos!
You beast!
Seu monstro!
You...
Tu...
You're not my mother at all.
Você não é minha mãe.
You're a devil!
Você é um demónio!
Let go of me!
Solta-me!
Do you know
Você sabe
who I despise
a quem desprezo
and loathe the most?
E o que mais detestam?
It's you.
É você.
No one will ever control me again.
Nunca ninguém voltará a controlar-me.
Especially you.
Principalmente você.
Did you hear?
Já ouviu falar?
Tell me!
Diz-me!
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Mom,
Mãe,
I didn't mean to.
Não foi a minha intenção.
Do you think
Você acha?
I...
EU...
I did that on purpose?
Fiz de propósito?
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
I'll call an ambulance.
Vou chamar uma ambulância.
My mother's getting old.
A minha mãe está a ficar idosa.
She deserves to rest.
Ela merece descansar.
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
call an ambulance now,
Chame uma ambulância agora mesmo!
or she will die!
Ou ela vai morrer!
I almost forgot.
Quase me esquecia.
You're so close to my mother.
És muito parecida com a minha mãe.
You should accompany her.
Devia acompanhá-la.
Let go of me!
Solta-me!
Now that we're married,
Agora que estamos casados,
you belong to me completely.
Você pertence-me completamente.
Dong,
Dong,
what's wrong?
o que está mal?
do you want another beating?
Quer apanhar de novo?
Wretch.
Desgraçado.
Shameless woman!
Mulher sem vergonha!
I'll kill you all!
Vou matar-vos a todos!
I...
EU...
Kill you!
Vou-te matar!
You've all betrayed me.
Todos vocês me traíram.
Go die!
Vá morrer!
Die!
O!
Professor Lei,
Professor Lei,
what is
o que é
going on with me?
O que me está a acontecer?
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
according to this report,
De acordo com este relatório,
you have a severe manic disorder.
Tem um transtorno maníaco grave.
Moreover,
Além disso,
we detected hallucinogens
detectamos alucinogénios
in your body.
no seu corpo.
This exacerbates your manic symptoms.
Isto agrava os seus sintomas de mania.
Also,
Também,
do you often involuntarily
Costuma fazê-lo involuntariamente?
experience
experiência
euphoric or terrifying visions?
Visões eufóricas ou aterradoras?
Hallucinogens?
Alucinogénios?
How could there be hallucinogens?
Como podem existir alucinogénios?
Then you should reconsider
Então deve reconsiderar.
your living environment.
o seu ambiente de vida.
♪Like a forgotten flower♪
♪Como uma flor esquecida♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Silenciosamente espalhados pelo horizonte♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Banhado pela luz silenciosa das estrelas♪
♪One day it will bloom♪
♪Um dia ela florescerá♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Deixa o tempo curar as feridas♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Apertem as mãos trémulas♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Abrace a fé do renascimento♪
♪The ending won't come too late♪
♪O fim não chegará tarde demais♪
♪Under the mask♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Who can see my strength♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪Tears soak my face♪
♪As lágrimas encharcaram-me o rosto♪
♪Under the mask♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪What couldn't be let go♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪
♪Under the mask♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Who can see my strength♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪Tears soak my face♪
♪As lágrimas encharcaram-me o rosto♪
♪Under the mask♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪What couldn't be let go♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪